Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 12]
Der Legende nach ist dieser Höhlendämon
ist im Wald vor uns.
Bei der Suche entlang des Flussufers können wir nichts falsch machen .
Man sagt, diese Person
lebe wie eine Ratte in einem Bau.
Wer weiß, ob es wahr ist.
Sehr geehrte Herren,
warum bist du so entschlossen,
der Power Gang beizutreten?
Es ist beeindruckend!
Jeder in der Kampfkunstwelt,
der den Namen Power Gang hört
zittert vor Angst.
Das ist etwas oberflächlich.
Ich denke eher an die Zukunft.
Erstens,
wir wollen uns einen Namen machen,
also müssen wir uns ihnen anschließen
und ihren Ruf nutzen.
Zweitens haben wir beide unsere Talente.
Die Power Gang
braucht talentierte Leute wie uns.
Ich habe sogar über meinen Titel nachgedacht.
Das Gift in meinem Ärmel
funktioniert in einem Schritt.
Niemand kann sich davor schützen.
Also werde ich mich selbst den Giftdämon nennen.
Klingt beeindruckend, oder?
Toll.
In der Kampfsportwelt
heißt es, die Power Gang sei berüchtigt.
Wenn sie dich auffordern, zu töten
, Brandstiftung zu begehen und unschuldige Menschen zu verletzen,
würdest du es tun?
Darüber haben wir nicht nachgedacht.
Wir wollen nur den Ruf,
keine bösen Dinge zu tun.
Alles klar, ich gehe schon mal auf Erkundungstour.
Machen Sie ihn nicht auf unsere Anwesenheit aufmerksam.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
-Okay.
Tatsächlich können wir unschuldigen Menschen keinen Schaden zufügen.
Richtig, so etwas können wir nicht tun.
Junger Held, rette mich!
Rette mich, junger Held!
Lass mich runter!
Großer Bruder!
Großer Bruder.
Zuoqiu, Yuhan,
was machst du hier?
Wir gehen zur Huanhua-Sekte
in Guangling.
Das ist auf dem Weg.
Großer Bruder,
Ich konnte keine Verstärkung
von meiner Familie bekommen.
Mein Vater...
Wenn ich mich nicht so heftig gewehrt hätte,
er hätte mich
auch zu Hause eingesperrt.
Es tut mir wirklich leid.
Keine Sorge.
Du bist jetzt hier,
stehst du an meiner Seite, nicht wahr?
Das ist alles, was ich von einem Bruder brauche.
Großer Bruder, wir haben von Feng Lang gehört.
Sei nicht zu traurig.
Wir sind alle für Sie da.
Großer Bruder,
das sind die Qu-Schwestern,
[Qu-Schwestern: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
Qu Mushuang und Qu Minmiao.
Hallo, Qiushui.
Die gesamte Familie Qu ist bereit zu gehen.
Jeder in der Kampfkunstwelt
spricht über
Sie bringen Guangling das Heldenbefehlszeichen .
Sie wollen auch helfen.
Deshalb sind sie mit uns gekommen.
Sie sagten, nachdem sie Sie getroffen hatten:
wir werden alle gemeinsam nach Sword Manor zurückkehren.
Das ist gut. Wenn alle vereint sind,
unsere Chancen sind besser.
Genau.
Ich hoffe, Vater ist in Sicherheit.
Mach dir keine Sorge.
Das Xiao's Sword Manor ist wie eine Festung.
Feinde können nicht eindringen.
Wir müssen nur
Beeilen Sie sich zur Villa der Familie Xiao
in Guangling.
Übrigens,
Tang Fang wurde
von der Power Gang gefangen genommen.
Fräulein Tang?
Was?
Vor uns liegt das Guangling-Gebiet,
wo die Streitkräfte des Schwertkönigs stationiert sind.
Mach dir keine Sorgen, Qiushui.
Es gibt viele von uns.
Wir werden sie bestimmt finden.
Guangling ist nicht groß,
aber klein ist es auch nicht.
Es ist immer noch ziemlich schwierig, jemanden zu finden.
Der Schwertkönig ist der Anführer
der Acht Könige der Power Gang.
Er hält sich bedeckt
und wird schwer zu bekämpfen sein.
Aber haben Sie schon von
Qu Hanshan, der Guangling erschüttert?
Warum besuchen wir ihn nicht
und bitten ihn um Hilfe?
Qu Hanshan?
Vater sagte einmal
dass in der heutigen Kampfkunstwelt,
zu den Orten mit der größten Fairness
sind Mr. Qus Top Fairness Forest
und die Selbstmessplattform von Herrn Liang Dou .
Herr Qu wird sicherlich nicht tatenlos zusehen.
Über die Einladung von Herrn Qu,
Ich werde zuerst vorausgehen und die Gegend erkunden.
Wenn Herr Qu bereit ist, uns zu helfen,
Ich glaube, unsere Rettungsmission
wird nicht so schwierig sein.
Ich denke von hier bis zur Guangling Villa
ist etwa eine halbe Tagesreise entfernt.
Die Zeit drängt. Lasst uns aufteilen.
Und ich muss euch alle belästigen
um diese Neuigkeit zur Guangling Villa zu bringen
und informiere Yiren und Kaiyan.
Mehr Leute
werden dafür sorgen, dass die Dinge schneller passieren.
Ich glaube nicht, dass Sword Manor
noch länger warten kann.
Dann fahren wir sofort los.
Großer Bruder, sei bitte vorsichtig.
In Ordnung.
Seien Sie alle vorsichtig.
Lass uns gehen.
[Top Fairness Forest]
Welchen Beweis haben Sie, dass wir es getan haben?
Wir brauchen heute eine Erklärung.
Mit welcher Begründung
beschuldigen Sie uns des Mordes?
Herr Qu, bitte übernehmen Sie hier die Entscheidung.
Urteilen Sie fair.
Seien wir vernünftig.
Hören Sie auf, mit dem Finger aufeinander zu zeigen.
Worauf basierend?
Ihre Blood Blade-Sekte
wurde von Metzgern gegründet.
Du wagst es, deinen Jüngern zu erlauben
auf meinem Territorium zu töten.
Wie kann Herr Qu Sie ertragen?
Sie suchen eindeutig nur Ärger.
Herr Qu hat noch nicht gesprochen.
Wir werden Ihre Arroganz nicht tolerieren!
[Er, der Guangling schüttelt, Qu Hanshan]
Wisst ihr beide, warum dieser Ort
Top Fairness Forest heißt?
Weil es das Schönste der Welt ist.
Wer hierher kommt,
ob er in Kampfkünsten bewandert ist oder nicht,
ob reich oder arm,
werden alle gleich behandelt.
Ich werde niemals Kompromisse bei der Fairness eingehen
für irgendjemanden oder irgendetwas.
Meister Qi,
Ihr Schüler hat einen Mord
ohne Grund begangen.
Du solltest
den Mörder persönlich zur Bestrafung ausliefern
und sich allen Konsequenzen stellen.
Sektenführer Huo.
Ja.
Nachdem der Täter bestraft wurde,
diese Angelegenheit sollte ein Ende haben.
Sie dürfen nicht zulassen, dass Ihre Jünger
weiterhin provozieren.
Andernfalls geraten beide Seiten in
endloses Blutvergießen und Rache.
Wenn unschuldige Zivilisten zu Schaden kommen
aufgrund der Fehde eurer Sekten,
Ich werde mich auf jeden Fall
für die unschuldigen Opfer einsetzen.
Versteht ihr beide?
Wir werden Herrn Qus Vermittlungsauftrag voll und ganz befolgen .
Gut.
Alle Sekten sollten sich auf Harmonie konzentrieren
und gemeinsam gegen Ungerechtigkeit kämpfen.
Das nördliche Ödland
und die Power Gang
sind beide starke Feinde.
Wir sollten vereint sein.
Heute legen Sie beide hier dieses Versprechen ab.
Wenn jemand dieses Versprechen bricht,
er wird mit solchen Konsequenzen konfrontiert werden.
Herr Qu hat es wahrlich verdient,
der Anführer der Kampfkunstwelt zu sein.
Ich werde die Lehren von Herrn Qu beachten.
-Ich werde auf die Lehren von Herrn Qu achten.
Herr Qu.
Herr Qu,
Ich gehöre einem Seitenzweig
der Huanhua-Sekte an.
Ich brauche Ihre Hilfe für etwas Dringendes.
Natürlich.
[Qu-Residenz]
Master.
Ich muss
mit diesem jungen Helden in meinem Arbeitszimmer wichtige Angelegenheiten besprechen.
Sorgen Sie dafür, dass wir nicht gestört werden.
Ja.
Hier entlang.
Herr Xiao, hier entlang.
Herr Xiao.
Du sagtest, du gehörst einem Zweig
der Huanhua-Sekte an
und sah, wie die Power Gang
die Sekte belagerte,
also bist du gekommen, um Hilfe zu suchen.
Ein Freund, der mit mir reiste
wurde vom Burrow Demon der Power Gang gefangen genommen
und dem Schwertkönig übergeben.
Ich bitte
Sie inständig, Kontakt mit den lokalen Helden aufzunehmen
damit wir schnell
rette meinen Freund.
Wie könnte ich tatenlos zusehen?
Ich verstehe einfach nicht, warum
der Höhlendämon
würde deinen Freund gefangen nehmen.
Soweit ich weiß,
die Power Gang
hat immer Hintergedanken.
Sie sind so weit gegangen,
ein Kopfgeld auf Xiao Qiushui,
den dritten Sohn der Familie Xiao, ausgesetzt,
und das alles, weil es Gerüchte gibt, er besitze
das Hero Command Token.
Qiushui,
warum bist du nicht ehrlich zu mir?
Dein Vater und ich haben früher am Fluss gekämpft ,
und viele angenehme Gespräche führen.
Wenn ich dich ansehe,
Sie haben die Züge Ihres Vaters.
Das ist unverkennbar.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen, Herr Qu.
Ich hätte dir nichts vorenthalten sollen.
Du bist aus der Huanhua-Sekte geflohen
und eilte den ganzen Weg
nach Guangling, um Hilfe zu holen.
Sie müssen auf Schritt und Tritt Gefahren
und Hindernissen ausgesetzt gewesen sein.
jetzt so vorsichtig zu sein.
Oder vielleicht liegt es daran, dass
Sie das Hero Command Token besitzen.
Du vertraust weder anderen noch mir.
Aber das ist verständlich.
Herr Qu, das ist es nicht.
Es ist nur...
Es ist nur so, dass der Held …
Könnte er sein...
Eigentlich ist dieses Hero Command Token ...
Ich bin
wirklich beschämt.
Die alte Frau Wu hat es mir anvertraut,
aber ich habe es nicht geschafft, es zu schützen.
Was ist passiert?
Ich habe meinen Gefährten verloren,
also war ich verzweifelt
Als ich mich auf den Weg nach Guangling machte,
wo ich Song Mingzhu von der Power Gang begegnete .
Sie war skrupellos.
Ich bin nur knapp mit dem Leben davongekommen.
Also hat sie das Hero Command Token gestohlen.
Herr Qu.
Ich bin weit gereist,
Suche Hilfe bei
allen großen Kampfkunstsekten.
Aber keiner von ihnen
wagte es, die Power Gang zu beleidigen.
Also, ich...
bitte aufrichtig um Ihre Hilfe.
Junge,
Das Hero Command Token
betrifft die gesamte Kampfwelt.
Sollte es in die falschen Hände geraten,
die Folgen wären unvorstellbar.
Wie könnte ich nicht helfen?
Aber Herr Qu,
dieses Heldenbefehlstoken
wurde von Song Mingzhu versteckt
und ich weiß nicht, wo es ist.
Mach dir keine Sorge.
Seit ich verdient habe
den Titel „Er, der Guangling erschüttert“
von meinen Freunden in der Kampfkunstwelt,
Ich werde sicherlich
den Aufenthaltsort des Schwertkönigs finden
und Ihnen helfen, Ihren Freund zu finden.
Ich werde Song Mingzhu nicht zulassen
Verlasse diesen Ort
mit dem Heldenbefehlstoken.
Ich werde sofort Leute zur Suche schicken.
Warten Sie einfach in meiner Residenz auf meine Neuigkeiten.
Tang Fang wurde vom Schwertkönig gefangen genommen,
dennoch ist sie hier erschienen.
Da der Schwertkönig
und Liu Suifeng uneins sind,
Ich kann das eine gegen das andere verwenden.
Lied Mingzhu.
Sie können nicht einfach nach Guangling kommen,
wie es Ihnen gefällt.
Seien Sie schlau.
Übergeben Sie das Heldenbefehlstoken.
Ich verstehe nicht,
wovon Sie sprechen.
Da du nicht auf die Vernunft hörst,
Bitten Sie Ihren Meister, herauszukommen.
Lange nicht gesehen.
Schwertkönig,
du bist mir gegenüber immer noch so respektlos.
Stellvertretender Chef Liu, Sie haben einen langen Weg zurückgelegt
sich in mein Territorium einzuschleichen.
Was führt Sie dieses Mal hierher?
[Qu Hanshan]
[Schwertkönig der Power Gang]
Der Chef hat uns befohlen, das Hero Command Token aufzuspüren .
Ich habe Xiao Qiushui bis hierher verfolgt.
Befindet sich das Hero Command Token nicht
bereits in Ihrem Besitz?
Hat Xiao Qiushui Ihnen das erzählt?
Ich wusste, dass er Sie
mit einer solchen Ausrede hereinlegen würde.
Zumindest hast du jetzt erlebt
wie schlau dieser Kerl sein kann.
Stellvertretender Chef Liu,
Sie waren schon immer sehr berechnend,
und doch hast du diesen Xiao-Jungen immer noch nicht gefasst .
Wartest du darauf, dass ich
dein Chaos aufräume?
Schwertkönig,
Sie sollten sich zuerst um sich selbst kümmern.
Sie sind
seit über 20 Jahren ein Held in Guangling.
Jetzt wird dir die Maske heruntergerissen.
Es tut mir leid für dich, Schwertkönig.
Das Fundament, das ich hier gebaut habe
wird nicht so leicht erschüttert werden
von diesem Xiao-Jungen.
Da er es wagte, uneingeladen zu kommen
und betrete mein Territorium,
er sollte besser in der Lage sein,
mit den Konsequenzen umzugehen.
Auf Wiedersehen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Qu Hanshan
würde diesen Ort so schnell finden.
Meister, jetzt, da unser Aufenthaltsort
bekannt ist,
was sollen wir als nächstes tun?
So viele Leute bewachen diesen Ort.
Da muss etwas Verdächtiges sein.
Was für eine kleine Welt.
Habe dich seit Tagen nicht gesehen,
und Sie haben sich ziemlich verbessert.
[Xiao-Residenz]
Yiren, was hat Vater gesagt?
Vater sagte uns, wir sollten die Untersuchung der Marching Pill-Angelegenheit einstellen .
Er warnte uns davor, erneut vorschnell zu handeln.
Ansonsten,
Die Huanhua-Sekte wird endlose Probleme erleiden.
Endlose Probleme?
Hat Vater das wirklich gesagt?
Das ist Vaters Handschrift.
Ich zweifle nicht an dem, was Sie gesagt haben, Yiren.
Ich habe einfach das Gefühl, dass Vater immer
das Gesamtbild im Auge behält.
Es ist seltsam, dass er
so etwas sagt.
Vielleicht hat Vater seine eigenen Überlegungen.
Vaters Sicht auf das große Ganze
unterscheidet sich von unserer.
Schließlich schützen wir unsere Familie
und unseren Zweig
geht es nicht nur um Loyalität.
Manchmal muss man sich den Umständen anpassen
und Zurückhaltung zeigen
ist kein Zeichen von Schwäche.
Wenn das der Fall ist,
Lassen Sie uns die Untersuchung vorerst einstellen.
[Beenden Sie die Untersuchung der Marching Pill.
Handeln Sie nicht vorschnell, sonst wird Huanhua
endlose Probleme bekommen]
Yiren, mit diesem Brief stimmt etwas nicht .
Was ist daran falsch?
Schauen Sie sich die Tinte an.
Vater normalerweise
bevorzugt Kiefernrußtinte aus
hochwertiger Kiefer.
Aber sehen Sie sich diesen Brief an.
Es ist mit gewöhnlicher Öl-Ruß-Tinte geschrieben.
Diese beiden Tintenarten
riechen völlig unterschiedlich.
Du sagst, dieser Brief
wurde nicht von Vater geschrieben
aber von jemand anderem gefälscht wurde?
Ja.
Aber dieser Brief
wurde definitiv von einer Brieftaube
aus der Xiao-Residenz geschickt.
Es wäre durch
alle Kontrollpunkte der Huanhua-Sekte gegangen.
Wenn das wirklich der Fall ist,
das ist äußerst ernst.
Die Huanhua-Sekte muss in Gefahr sein.
Junger Meister!
Es ist etwas Schreckliches passiert!
Die Freunde des dritten jungen Meisters
sind draußen und möchten Sie sehen.
Sie sagen
Das Sword Manor
wurde von der Power Gang umzingelt.
Was?
Wie kann die Power Gang es wagen, so dreist zu sein!
Also die ganze Zeit,
die Briefe, die wir von Jindu erhalten haben
wurden alle manipuliert.
Yiren, die Power Gang hat die Dreistigkeit
, vor unserer Haustür zu stehen.
Mit der Huanhua-Sekte ist nicht zu spaßen.
Herr Xiao sagte
das Sword Manor kann noch ein paar Tage durchhalten ,
aber auf unserem Weg hierher wurden wir wiederholt überfallen .
Wir haben schon viel Zeit verloren,
und ich fürchte, die Rückreise
wird nicht einfacher.
Yiren, wir müssen schnell Pläne machen.
Qin.
Ja.
Versammeln Sie sofort alle unsere Leute aus Guangling
und Huanhua.
Bereite dich darauf vor, sofort mit mir zu gehen
zurückzukehren und Sword Manor zu helfen.
Ja, Sir.
Kaiyan, Xueyu,
ihr zwei bleibt zurück.
Yiren, warum ist das so?
Die Lage in Jinzhong bleibt unklar.
Es ist zu gefährlich für Sie, mitzukommen.
Es ist besser, hier als Ersatz zu bleiben
und externe Hilfe zu suchen.
Ihr Plan ist gründlich,
aber eigentlich solltest du
zurückbleiben.
Sie sind der amtierende Anführer der Huanhua-Sekte.
Sie genießen in der Welt des Kampfsports einen guten Ruf und Prestige .
Wenn Sie persönlich Hilfe
bei den Guangling-Sekten gesucht haben,
wahrscheinlich würde alles viel reibungsloser ablaufen.
Gut gesagt.
-Fräulein Weng.
[Weng Yueying von der Bishan-Sekte]
Miss Weng hat von der Huanhua-Sekte erfahren
umzingelt sein?
Ich verstehe Ihren Wunsch
, zurückzukehren und zu helfen.
Aber in schwierigen Zeiten
müssen wir standhaft bleiben.
Seien Sie versichert.
Mein Sektenführer hat bereits Briefe
an die Shaolin- und Wudang-Sekten geschickt.
und bat sie, der Huanhua-Sekte zu helfen.
Die Bishan-Sekte ist ehrenhaft.
Aber die Shaolin- und Wudang-Sekten
sind weit weg.
Ich fürchte, dass Hilfe aus der Ferne unsere unmittelbare Krise nicht lösen wird .
Im Moment sind Sie
das Rückgrat der Huanhua-Sekte.
Du musst bleiben
und persönlich Verbündete in Guangling sammeln.
Nur dann
haben Sword Manor und die Huanhua-Sekte eine Chance zu gewinnen.
Frau Weng hat recht.
Dann nehme ich Mr. Kong
führe die Dragon-Tiger-Truppe
zum Sword Manor.
Nachdem wir Verstärkung bekommen haben,
wir werden uns ihnen anschließen.
Der große Bruder besucht Herrn Qu,
um ihn um Hilfe zu bitten.
Wenn es ihm gelingt,
nach der Rettung von Tang Fang,
Big Brother wird ihn sicher fragen
um Huanhua Sword Manor zu helfen.
Herr Qu ist tatsächlich der Anführer
der Guangling-Kampfwelt.
Wenn wir Herrn Qu
um Guanglings Helden zu versammeln
sich für Gerechtigkeit in der Kampfkunstwelt einzusetzen ,
dann wird die Huanhua-Sekte sicherlich gerettet.
Yiren.
Qiushui handelt zu voreilig.
Ich mache mir Sorgen, dass er alleine geht.
Ich werde
Herrn Qu sofort persönlich einladen.
Yiren, ich gehe mit dir.
[Qu-Residenz]
Qiushui, du hast mir eine ziemliche Reise beschert
und in der Tat ein ziemlich großartiges Willkommensgeschenk.
Benimm dich nicht so freundlich.
Sogar dieser Ort,
der als der schönste der Welt gilt,
hat sich der Power Gang ergeben.
Der sogenannte „Er, der Guangling erschüttert“
ist nichts als ein Witz.
Wo immer ich bin, herrscht Gerechtigkeit.
Ich werde dafür sorgen, dass
jeder Ihre wahre Natur kennt.
Das ist, wenn Sie lebend entkommen können
vom Schwertkönig.
Die Zeit ist gekommen.
Auch wenn jeder weiß,
was können sie mir antun?
Ich bin immer noch ein fairer Mann
und ich möchte es euch jungen Leuten nicht schwer machen .
Solange du mir gibst, was ich will,
du kannst jeden mitnehmen
und meine Wohnung sicher verlassen.
Sie möchten das Hero Command Token.
Ich hätte nie gedacht, dass der Schwertkönig
würde auch solchen haltlosen Gerüchten
aus der Kampfkunstwelt Glauben schenken.
Der Heldenbefehlsmarker
könnte unmöglich bei mir sein.
Wenn du mir nicht glaubst,
dann komm und suche.
Master.
Da ist ein Besucher.
Sag ihm, er soll warten.
Es ist ein alter Bekannter von Ihnen.
[Liu Qianbian]
[Der spurlose Dämon der Power Gang]
Er kam herein, bevor der Türsteher
ihn aufhalten konnte.
Herr Qu, Sie üben Kalligrafie?
Bin ich zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen?
Gehen.
Ich möchte, dass Sie genau hinschauen
wie diese sogenannten Helden
direkt in die Falle tappen.
Herr Qu.
[Freigeistiger Weiser, Gu Junshan]
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie nach Guangling kommen.
Ich entschuldige mich, dass ich Sie nicht richtig begrüßt habe.
Bitte setzen Sie sich.
Es gibt etwas Dringendes
und ich konnte Sie nicht im Voraus benachrichtigen.
Ich bin unangemeldet gekommen.
Bitte verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Herr Gu.
Ist Herr Kang auch hier zu Gast?
Herr Kang ist erst vor zwei Tagen angekommen.
Wir sind hier alle Freunde.
Keine Formalitäten nötig.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sehr gut.
Herr Qu, wissen Sie über
das plötzliche Auftauchen der Wu-Armee
in Jinzhong?
Wirklich?
Ist das so?
Wir haben gelernt, dass
Die Wu-Armee rettete die alte Frau Wu
aus dem Hinterhalt der Power Gang.
Wir eilten sofort dorthin
und folgte
der Fluchtspur der Power Gang,
und führte uns unerwartet
den ganzen Weg nach Guangling.
Wollen Sie damit sagen, dass sich Mitglieder der Power Gang
in Guangling verstecken?
Das stimmt. Ich verfolge
die Power Gang schon seit langer Zeit.
Ich habe zuvor entdeckt
Der Schwertkönig befindet sich wahrscheinlich
im Gebiet der Guanglings.
Nachdem uns unsere Untersuchung
hierher geführt hat,
wir müssen auf der Hut sein.
Tatsächlich müssen wir
dann äußerst vorsichtig sein.
Ich habe von der Wu-Armee gehört
dass diejenigen, die die alte Frau Wu begleiteten
waren die Xiaos der Huanhua-Sekte.
Herr Kang, wenn ich mich recht erinnere,
Sie und Xilou sind alte Freunde, richtig?
Dann in diesen Tagen,
Sollten Sie nicht das Drachenbootfest in Huanhua feiern ?
Wie kommt es, dass Sie in Guangling sind?
Bedauerlicherweise,
Ich hatte dieses Jahr einige Dinge zu erledigen
und konnte
meinen Termin mit Xilou nicht einhalten.
Wenn ich früher gewusst hätte
, dass die Huanhua-Sekte so rechtschaffen ist
bei der Rettung der alten Frau Wu,
Ich hätte meinen Teil dazu beitragen sollen.
Wer steckt hinter dem Bildschirm?
Nur ein junger Gast, der hier übernachtet.
Er hat schwere Wunden
und möchte nicht untersucht werden.
Hast du nicht gerade gesagt, dass
der Schwertkönig in Guangling sein könnte?
Ja.
Ich untersuchte das Massaker
einer prominenten Familie in Guangling.
Ich habe Schwertspuren gefunden
, die möglicherweise dem Schwertkönig gehört haben.
Wie kann man den Schwertkönig
nur anhand der Schwertspuren identifizieren?
Nicht nur das.
Ich habe auch eine graue Haarsträhne gefunden.
Der Mörder könnte
auch ein älterer Schwertkämpfer sein.
Jeder weiß
Der Schwertkönig
verfügt über eine einzigartige Schutzenergie.
Er verwendet es nur in äußerster Gefahr.
Wenn das passiert,
steigt seine innere Energie an,
wodurch sein Haar grau wurde.
Dies ist völlig anders
als bei gewöhnlichen Ältesten.
Und zufällig,
wir haben in der Nähe noch etwas anderes gefunden.
Herr Kang, schauen Sie sich das an.
Hast du das verloren?
Das kann doch auch kein Zufall sein, oder?
Sie haben das falsch verstanden, Herr Gu.
Meine Jadescheibe
war die ganze Zeit bei mir.
Seien Sie vorsichtig, Senior!
Senior!
Qu Hanshan ist der Schwertkönig!
Du bist der Schwertkönig?
Herr Gu, wir sind seit 20 Jahren befreundet
und standen zusammen
als Guanglings Drei Gipfel.
Ich wollte dir nichts antun,
aber Sie kamen zum denkbar ungünstigsten Zeitpunkt.
Was ist das für ein Geruch? Warum ist er so übel?
Kang Chuyu, du wurdest vergiftet.
Wenn Sie nicht innerhalb einer Stunde behandelt werden, werden Sie sterben.
Tang Fang.
Los! Herr Gu Junshan
hält den Schwertkönig auf.
Xiao Qiushui.
Du bist Xiao Qiushui?
Du bist nicht Xiao Donghuo?
Sie haben uns angelogen!
Reden wir jetzt nicht darüber.
Beeil dich!
Los geht's, los geht's.
Wohin gehen?
Befassen wir uns zunächst mit diesen beiden.
Fräulein, das war meine Idee.
Bitte tun Sie meinem Freund nichts!
Du ... tötest mich stattdessen!
-Töte mich!
-Halt die Klappe!
Er hat dich meinetwegen entführt.
Wenn du jemanden töten willst,
töte mich. Lass ihn gehen.
Töte mich!
-Töte mich! Töte mich!
-Hör auf zu streiten.
Tang Fang, sie verdienen den Tod nicht.
Die Situation ist jetzt äußerst dringend.
Lass uns erst hier rausgehen und dann reden.
Gehen!
Gehen.
Herr Gu, warum tun Sie das?
Der freigeistige Weise Gu Junshan
ist in der Kampfkunstwelt ziemlich bekannt.
Es ist schade, dass
Sie heute hier Ihr Ende finden.
Qu Hanshan, ich habe dich falsch eingeschätzt.
Warum?
Im Leben streben die Menschen nur nach drei Dingen:
Geld, Status und Anhänger.
Zusammen ergeben sie Macht.
Und die Power Gang hat alles.
Ich kann nicht glauben, dass ich neben Ihnen
als einer der drei Gipfel von Guangling eingestuft wurde.
Warum so pessimistisch, Gu?
Die Power Gang braucht talentierte Leute.
Haben Sie
das Chaos in der Kampfkunstwelt nicht schon immer gehasst?
Nur die Power Gang
kann die Kampfkunstwelt vereinen.
Chef Li Chenzhou
schätzt Fähigkeiten über alles.
Wenn Sie der Power Gang beitreten,
wir können immer noch zusammenstehen
und auf die Welt herabblicken.
Auch wenn es bedeutet, böse Dinge zu tun?
Glaubst du immer noch, dass die Power Gang
ist das bloß eine zusammengewürfelte Gruppe, die nach Blut schreit?
Ich sage Ihnen, Sie liegen falsch!
Der Chef hat große Ambitionen.
Vielleicht ist es etwas, was
nicht einmal der Kaiser erreichen kann.
Wenn du mitmachst???
Ich, Gu, schäme mich,
dein Freund gewesen zu sein.
Du willst, dass ich auf dein Niveau herabsinke,
du alter Schurke?
Niemals!
Herr Gu, Ihre Sichtweise ist viel zu eng.
Der Schwertkönig braucht kein Schwert.
Er kann alles in ein Schwert verwandeln.
Selbst mit leeren Händen
kann er Schwertenergie heraufbeschwören.
Ich hätte vor meinem Tod nie gedacht,
Ich würde trotzdem eine Lektion von Ihnen lernen.
Ich möchte Ihnen nur noch eine letzte Frage stellen.
Du Yueshan, der
den Titel einst mit uns teilte …
Wo ist er jetzt?
Senior.
Warum bist du zurückgekommen?
Keine Sorge, Senior.
Ich werde
Schützen Sie Ihre Sicherheit.
In Ordnung.
Xiao Qiushui,
übergebe den Hero Command Token
und schließe dich der Power Gang an.
Du hast eine glänzende Zukunft vor dir
und eines Tages großen Erfolg haben.
Als Schwertmeister von Guangling,
Sie haben die Moral
für Ihre eigene Zukunft missachtet
und wurde zum Lakaien der Power Gang.
Selbst wenn ich das Hero Command Token hätte,
Ich würde es dir niemals geben.
Wenn Sie stur sind,
du kannst nur sterben.
Senior!
NEIN!
Laufen!
Du musst fliehen
- und enthülle das Geheimnis dieses Dämons!
- Geh!
Senior!
Gehen!
-Los gehts.
-Los!
Xiao Qiushui, denk nicht einmal daran!
Lass mich gehen!
Senior!
Gehen!
Xiao Qiushui!
Jemand ist hier!
Es ist eine Sackgasse!
Xiao Qiushui.
Du wagst es, mich auszutricksen?
Fortfahren.
Mal sehen, wohin du jetzt laufen kannst.
Junger Held, wir sitzen in der Falle.
Was sollen wir tun?
Wir werden uns den Weg freikämpfen.
Auch wenn nur einer von uns es schafft,
Wir müssen Qu Hanshan entlarven
für den schlauen Fuchs, der er wirklich ist.
In Ordnung.
Diejenigen, die mich blockieren, werden sterben!
Diejenigen, die mir weh tun, werden umkommen!
Aufleuchten!
Narren.
-Qiu! Qiu!
-Was machst du?
Qiu, geht es dir gut?
Du machst mich fertig!
Qiu!
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Hast du mir ins Gesicht gebissen?
Es war ein Unfall.
Wo sind wir?
Hören Sie, da ist das Geräusch
von fließendem Wasser.
Wenn es Wasser gibt,
dann muss es einen Ausgang geben.
Wie wäre es damit?
Alle schauen sich um.
Okay.
Gehen wir zuerst diesen Weg.
Qiu, es ist alles in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Diese Höhle ist viel zu lang.
Es ist okay.
Was ist das für ein Ort?
Meister, die Höhle hat auch ...
Es spielt keine Rolle.
Sie haben es selbst gewählt, in diese Todesfalle zu tappen .
Der Himmel ist wirklich auf meiner Seite.
Bist du ein Mensch oder ein Geist?
Warum kommst du mir so bekannt vor?
-Ja.
-Lass???s gehen.
-Lass uns gehen.
-Geh nicht.
Ist diese Person tot oder lebendig?
Verlangsamen.